Salvaguardar la privacidad es fundamental para cumplir con las regulaciones y construir la confianza del cliente, abordando la gestión de preferencias, privacidad y cumplimiento. Gestionar la complejidad es crucial en un entorno empresarial complejo, donde CIAM debe adaptarse a arquitecturas complejas y casos de uso variados. Al considerar estas tendencias, las organizaciones pueden mejorar la participación del cliente, fortalecer la seguridad, proteger la privacidad y gestionar la complejidad para prosperar en el futuro.